{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Ejercicios-Tema1:\
\
1. Procesador: A10 Fusion de 4 n\'facleos. Memoria RAM: 2 GB. Pantalla: 4.7 pulgadas.\
2. Cortex-A: Cortex-A5,A7,A9,A15,A17 ,\
     Cortex-R: Cortex-R4,Cortex-R5,Cortex-R7,\
     Cortex-M: Cortex-M0,Cortex-M0+,Cortex-M1,Cortex-M3,Cortex-M4,Cortex-M7\
3. SnapDragon es una serie de sistemas en un chip(SoC) desarrollada por Qualcomm. Ej: Samsung Galaxy Note 2o usa Snapdragon 865 plus\
PowerVR. Unidades de GPU desarrolladas por Imagination Technologies. Ej: iPad Air 4 Gen usa PowerVR\
\
4. ARMv8-A. iPhone 11 es un dispositivo que lo usa.\
\
5. ARM Cortex A: estos n\'facleos est\'e1n dise\'f1ados para un rendimiento de alto nivel. Ej: Samsung Galaxy S4\
   ARM Cortex R: est\'e1n dise\'f1ados para aplicaciones en tiempo real.Ej: ECU\'b4s\
   ARM Cortex M: est\'e1n dise\'f1ados para sistemas de bajo consumo de energ\'eda y baja latencia. Ej: microcontrolador Arduino\
\
6. RAM en un dispositivo m\'f3vil: no es com\'fan el consumo de grandes cantidades de memoria. Es suficiente on contar con 512 MB\
    RAM en un PC: utilizan la tercera versi\'f3n de DDR SDRAM\
\
7. Es una tecnolog\'eda de pantalla que se ha desarrollado como una alternativa a las pantallas OLED y LCD.\
Ventajas: calidad, durabilidad, brillo, consumo de energ\'eda,\'85\
Desventajas: coste, tama\'f1o de los pixeles.}